एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 7]
यह परिधान आपके लिए है.
हमें एक दूसरे से कोई शिकायत नहीं है।
मैं यह तुम्हें दूंगा.
कृपया मेरी जान बख्श दो।
अच्छा।
उसके लिए धन्यवाद,
मैं अब तुम्हें नहीं मारूंगा.
आपका दुःखद जीवन कुछ अधिक समय तक चल सकता है।
धन्यवाद।
युवा मास्टर।
मेरे माता-पिता कैसे हैं?
वे कहां हैं?
वहाँ पर।
पापा मा।
यान हुई, तुम वापस आ गए।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
सब कुछ बढ़िया है।
इस डॉक्टर को धन्यवाद
जिनके पास चमत्कारी उपचार कौशल है।
शुक्रिया डॉक्टर।
ज़हर साफ़ हो गया है.
लेकिन अब वे ठंड के प्रति संवेदनशील हो गये हैं।
उचित देखभाल से
वे निश्चित रूप से ठीक हो जायेंगे।
डॉक्टर, आप अपरिचित लग रहे हैं।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि कौन...
मुझे अन्य मरीजों का इलाज करना है।
मैं विदा लेता हूं।
डॉक्टर, कृपया प्रतीक्षा करें।
चिकित्सक!
कृपया प्रतीक्षा करें!
चिकित्सक।
सड़कें बर्फ से फिसलन भरी हैं।
कृपया सावधान रहें
अपने रास्ते पर.
आप बहुत दयालु हैं, महोदय।
धन्यवाद।
बेवकूफ!
मेरी लेडी, आप अंततः जाग गयीं।
मेरे माता-पिता कहां हैं?
मेरी लेडी, चिंता मत करो.
अब वे दोनों ठीक हैं।
मेरी लेडी, अब आप भी ठीक हैं।
मैं तुरंत आपकी दवा तैयार कर दूँगा।
मैं नाव से कैसे उतरा?
वह आकृति जिसने मुझे बचाया
फाइव जैसा दिखता था।
क्या यह वह हो सकता है?
मेरी हमदम।
मैं तुम्हें किसी से मिलवाने ले चलूँगा।
उसी ने तुम्हें ज़हर दिया है।
तो आज,
यह वास्तव में फाइव ही था
जिसने हमें हमेशा सुरक्षित रखा।
जब मैं रात को गोदी के पास से गुजरा,
मैंने पाया कि डिंग हुआइरेन ने
विदाई देने की व्यवस्था की थी
महल से कोई व्यक्ति गोदी में खड़ा था।
फिर, वह राजधानी छोड़ देगा।
मैंने सोचा था कि तुम उससे मिलना चाहोगे,
विशेष रूप से जहाज पर उनसे मिलने के लिए।
लॉर्ड डिंग.
आज जब तुमने दूसरों को नुकसान पहुँचाने के लिए उन घृणित तरीकों का इस्तेमाल किया ,
क्या आपने कभी सोचा
क्या प्रतिशोध इतनी जल्दी आ जाएगा?
मेरी हमदम।
क्या आप उसे खुद मारना चाहते हैं?
आप अपने हाथों से उसका दिल तराश सकते हैं ।
क्या चल रहा है?
क्या आप हिम्मत हार बैठे हैं?
क्या आपको मेरी मदद की ज़रूरत है?
उसके दिल में छुरा घोंपना
उसके लिए बहुत दयालु है.
मैं चाहता हूं कि वह उस निराशा का स्वाद चखे जो
मैंने उस क्षण महसूस की थी।
उनकी बड़ी बहन, कंसोर्ट युन,
और क्राउन प्रिंस
[कॉन्सोर्ट युन, डिंग हुआरेन की बड़ी बहन]
उससे मिलने का इंतज़ार कर रहे हैं, है ना?
यदि वह उनके सामने मर जाता है,
[जून ज़े, सबसे बड़े राजकुमार]
क्या यह आंख के बदले आंख नहीं होगा?
मैंने तुम्हारे लिए पहले से ही सब कुछ तैयार कर लिया है।
यह विष वैसा ही है
जैसा तुमने सहा था।
लेकिन
खुराक दस गुना अधिक शक्तिशाली है।
इससे लोगों को और अधिक कष्ट होगा।
लॉर्ड डिंग.
निराशा का स्वाद कैसा होता है?
इतना ही!
आशा पहुँच के भीतर है
लेकिन आप मदद के लिए फोन नहीं कर सकते.
वहाँ कोई है.
क्या हमें उसे बचाना चाहिए?
क्या तुम्हें लगता है
क्या पत्नी युन उसे बचाएगी?
वे ऐसा नहीं करेंगे.
यह तो बस एक आम आदमी है।
यह हमारा काम नहीं है।
बस उसे नज़रअंदाज़ करो।
इतना ही!
[लू की हवेली]
तुम्हें कैसे पता कि
वे उसे नहीं बचाएंगे?
क्योंकि वह ऐसा ही है।
आप उन्हें जानते हैं?
बिना योग्यता के पद पर बने रहना
और दूसरों को नीची दृष्टि से देखना।
क्या सत्ता में बैठे लोगों का यही स्वभाव नहीं है?
जो सत्ता में हैं?
तुम क्यों हँस रहे हो?
कुछ नहीं।
आज मुझे अपना बदला मिल गया
और मैं संतुष्ट हूं।
♪ मैं गहराई से प्यार में था ♪
क्या यह हंसने लायक नहीं है?
पाँच।
♪ प्यार और नफरत की एक उथल-पुथल भरी कहानी ♪
तुम सचमुच पागल हो.
पागल?
♪ जब मैं फँस जाऊँ तो मुझे किससे पूछना चाहिए?
मेरी लेडी, आप भी.
♪ मेरे पुराने सपनों में बने जख्मों को भर दो ♪
♪ जीवन मुझे खुशी और दुःख देता है ♪
पांच, मुझे अपना हाथ दिखाओ।
♪ एक चुंबन प्यार और नफरत को जगाता है ♪
♪ मुझे मेरे पुराने सपनों से कौन बचा सकता है?
♪ मुझे इस एकाकी शहर से कौन बचा सकता है? ♪
♪ मुझे आज़ादी कौन दे सकता है?
♪ प्रेम में डूबी आत्मा से पूछने की हिम्मत मत करो ♪
मुझे बचाने के लिए,
आपने रक्त-शोधन चिकित्सा का उपयोग किया है।
यह कोई बड़ी बात नहीं है, मेरी लेडी.
♪ आधी रात को, चाँदनी चमकती है ♪
मैंने यह स्वेच्छा से किया।
♪ वह चंचल प्रेमी कौन है
जिसका मैं इंतज़ार कर रहा हूँ? ♪
मैं बेहतर क्यों हो गया?
तुम्हारा खून पीने के बाद?
क्योंकि मेरा संविधान विशेष है।
♪ प्रेम लुप्त हो गया, जबकि घृणा बनी रही ♪
मेरा रक्त विषहरण कर सकता है और घावों को ठीक कर सकता है।
♪ यह समझें कि अच्छी शुरुआत सुखद अंत की गारंटी नहीं देती ♪
हम सभी मांस और रक्त से बने हैं।
आप इतने अलग कैसे पैदा हो सकते हैं?
♪ भूल जाओ उसे जो कभी लौट कर नहीं आया
मेरे पुराने ख्वाबों में ♪
शायद यह नियति है कि
जब आप खतरे में हों,
मैं तुम्हें बचा सकता हूं.
मेरे प्रिय, तुम्हारी सूरत कितनी दयनीय है।
क्या आप चाहते हैं कि मैं स्वयं आपके घावों की जांच करूँ
?
महाराज!
मैं बीमार हूं।
आज रात मुझमें कोई ताकत नहीं है।
♪ मेरा जीवन धुंध में डूबा हुआ है ♪
♪ मुझे अकेला छोड़ दिया गया है ♪
इसे चाटकर साफ़ कर लें।
♪ मैं अतीत को अपने पास नहीं रख सकता ♪
इसे चाटकर साफ़ कर दो और मैं चला जाऊंगा।
♪ मैं अपना भविष्य नहीं देख सकता ♪
♪ इस नश्वर संसार में क्यों रुकना? ♪
♪ प्रेम में डूबी आत्मा से पूछने की हिम्मत मत करो ♪
♪ आधी रात को, चाँदनी चमकती है ♪
दरअसल, तब से,
♪ वह चंचल प्रेमी कौन है
जिसका मैं इंतज़ार कर रहा हूँ? ♪
मेरी हालत में सुधार हुआ है.
तो, उस समय, वह मुझे ठीक कर रहा था?
♪ प्रेम लुप्त हो गया, जबकि घृणा बनी रही ♪
अब जब आपके खून का इतना असर हो गया है,
♪ यह समझें कि अच्छी शुरुआत सुखद अंत की गारंटी नहीं देती ♪
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
आपको बताना?
♪ भूल जाओ उसे जो कभी लौट कर नहीं आया
मेरे पुराने ख्वाबों में ♪
मुझे डर था कि तुम
मेरे साथ जानवर जैसा व्यवहार करोगे,
मुझे पिंजरे में बंद कर दिया,
रोज़ाना मेरा मांस काटना
और मेरा खून निकालना
♪ मैं अब अपने चंचल प्रेमी का इंतज़ार नहीं करूंगी
♪
धन प्राप्ति के लिए.
तो फिर, अब आप मुझे इसके बारे में क्यों बता रहे हैं?
♪ रात में यादें उभर आती हैं ♪
क्या अब तुम्हें डर नहीं लगता?
आप कठोर बातें करते हैं, लेकिन आपका हृदय कोमल है।
♪ इस जीवन में नश्वर बनो ♪
आप मेरे साथ ऐसा नहीं करेंगे.
यह इस बात पर निर्भर करता है
कि आप कुछ करेंगे या नहीं
इससे मुझे दुख होता है.
♪ अगले वसंत में ♪
क्या तुम सचमुच मुझसे कुछ छिपा रहे हो?
♪ मैं अपने प्रेमी से नहीं पूछूंगी ♪
♪ मैं केवल अपने जीवन और प्रेम का आनंद लूंगा ♪
मैं कैसे कर सकता हुँ?
क्या आपने अभी भी अपनी असली पहचान उजागर नहीं की है?
चूँकि तुमने मेरे परिवार को बचाया,
मैं कोशिश कर सकता हूँ
आपका मित्र बनने के लिए.